[音乐]嘿，想找一些破冰船
与您认识或想要更好地认识的人的下一次聚会
这些双胞胎可以分开生几个月
鸵鸟的眼睛比大脑大，婴儿可能有更多
如果其父母之一的状况相同，则手上有五个手指，这些手指是
真实的事实或古老的妻子的故事让我们弄清楚巨型乌贼有一个
复杂的大脑，比动物的身体小得惊人
东西虽然形状像甜甜圈，鱿鱼食管
将食物输送到胃部穿过甜甜圈孔，这意味着两个
大块食物会伤害您的味觉感受器的大脑
口水尝试用纸巾擦拭舌头，直到变干，然后再放
一块你最喜欢的食物在你的嘴里
除非您的食物溶解在唾液中，否则您不会尝到任何味道
您的味蕾无法检测到Kit Kat之间的食物分子
华夫饼干由其他不合格的奇巧猫制成
而Kit Kat栏上的气泡过多或在其他方面不完美，
火星其外观但不是味道没问题
它被捣碎成光滑的糊状，并变成新的条形填充
双胞胎出生之间的最长时间是87天，然后一个女孩出生
截止日期前将近四个月，而另一个则等待
如果您设法找到自己的尸体，请在适当的时间进行她的第一次呼吸
足以容纳土星的水，这个巨大的星球将漂浮在其上
表面是由94％的氢气，6％的氦气和少量的
氨和甲烷比水少，所有这些气体的密度和重量都比水少。
为什么地球不会淹没您的鞋带，所以请不要打结，因为每个
当您在结上行走时，它们受到巨大的引力7次
高于正常水平进行比较世界上最强大的过山车
使您体验到6.3 jeez的引力，曾经见过微小的点
蜿蜒曲折地旅行，尤其是当您凝视着明亮的蓝色时
天空中的点仅在一秒钟或更短时间内可见，可能看起来像
那是蠕动的白细胞
有趣的是，大多数人在眼前视网膜的毛细血管内
直到要求注意牙齿是否被咬之前，才注意这些圆点
沿途意外撞倒，因此无法立即放回原处
的地方，它会he愈，但您应该在
前30分钟，否则为时已​​晚
海星没有集中的大脑，其神经系统均匀分布
他们的双腿遍布，还是反正武装而不是鲜血的这些生物
用海水将不同的营养物质泵入体内，最后一个字母
加上英文字母不是Z是J，我也不是巧合
和J并排站立，这些字母以相同的字符开头
医生认识到400多种恐惧症和一些互联网资源目录
几乎一千种不等，例如对黑暗的恐惧或
蜘蛛变得彻头彻尾的怪异，例如，爱伦坡会害怕恐惧症
的胡须和睁开眼睛的视觉效果火环是一匹马蹄铁
太平洋中包含452座火山的异型区域
占世界上所有活火山和沉睡火山的75％以上
几乎90％的地震（包括81％的大地震）发生在
现在，当您通过鼻子呼吸时，会发出“火环”
一个鼻孔总是比另一个鼻孔吸入更多的空气，但不要担心它们会交换过来
每15分钟左右就有一项研究声称，当您呼吸时
你的右鼻孔比做的时候会吸收更多的氧气
它是通过您的左手知道的，大多数人不会注意到它，但是当您
没有用你的舌头，它比上颚更靠近上颚
记住当调频至FM之间的频率时，FM收音机发出的嘶嘶声
这个嘶嘶声中被称为白噪声的电台就是大爆炸，换句话说，
仍然听到了大约138亿年前宇宙是如何产生的
研究证明，早产儿的可能性是早产儿的两倍。
会比按计划出现的婴儿左撇子要快将近一半
如果您决定以每英里65英里的速度自驾旅行，那一年将到达月球
一个小时不要介意没有道路可行驶的事实，否则，如果您
以光速行进，整个旅程将持续不止一个
在1950年代和60年代出现彩色电视之前排名第二
人们声称这几天他们看到黑白梦，只有12％
科学家声称他们为这种现象找到了解释
在童年的梦想中曾经看过黑白电影和电视的人
鸵鸟一生都有灰阶
笨蛋会占用大量空间，这也许就是鸟的大脑
比任何一个眼球都小，这可能是为什么
鸵鸟盘旋而试图逃避捕食者，微小的蜘蛛有
一个庞大的大脑，一个充满异想天开的蜘蛛中枢神经系统，几乎占据了整个大脑的80％
他的身体包括其腿部25％的光子，这是一小束光
从太阳的核心到太阳通常要花费40,000多年的时间
表面，但之后只需要八分钟即可到达地球
如果有的话，几乎可以将任何能够熔化的材料变成玻璃
能够很快地将熔融物质冷却到其分子之前
重新融化到以前的样子，融化之前，好像
火烈鸟的膝盖向后弯曲，但实际上这是他们的脚踝不需要
鸟类几乎全部用脚尖度过的时间，很难看到他们的膝盖
因为它们靠近身体并覆盖着
您购买的羽毛苹果超市可能不如您新鲜
认为通常在八月至
十一月，然后用盒装热风和冷库将蜡打蜡干燥
仅仅六到十二个月后，这些苹果终于降落在超级市场
水的架子上将其身体分为32个单独的部分，每个部分
他们有自己的大脑，因为这种生物也有十个肚子。
在摄影的早期就在这里看到了敞开的笑容
由于幼稚而又不礼貌，这就是摄影师告诉人们
说西梅而不是奶酪这个词让嘴巴闭上
认真地注意一个人的手指超过五个或
换句话说，一只脚或一只脚上的脚趾可以遗传
这种情况不能由其父母之一传递给婴儿
懒惰的动物是地球上最慢的动物
强壮的手臂帮助他们在水中穿行，动物也可以放慢脚步
他们的心率下降到正常速度的1/3，这使他们能够保持
他们在水下时最多呼吸40分钟
你不知道龙虾视力很差，这就是为什么他们认识
通过触摸气味和味道了解他们的环境，但与大多数动物不同
龙虾在其较小的子句中使用微小的硬毛来品尝
钳子这些硬毛起到了味蕾的作用哦，顺便说一下龙虾
牙齿在胃中的九带犰狳总是生四个
出生后遗传上完全相同的婴儿，小孩子与母亲住在一起
半年左右，然后离开自己的生活躲避汽车
穿越得克萨斯州的高速公路，小Daredevils嘿，如果你学到一些东西
今天是新的，然后给视频点个赞并与朋友分享，这里是一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面